Riley
Hedda, esa ropa te queda genial
Bueno, ¡les encantó en el ayuntamiento!
Siempre me sorprende
cuando un cura viste una imitación de Emilio Pucci
¿Qué esperabas? ¿Un travesti en el Vaticano?
No, pero ¿qué habrá pensado el novio?
¿Por qué crees que la han mandado a Vermont?
Exacto.
¡Riley!
Chicos, esta es mi media naranja, Riley.
Ya hemos leído todo en el blog de Markus.
Oh, ¿cómo llevas el sarpullido?
Si, ¿se te ha quitado?
Markus dice que está bloqueado
¡pero no hace más que bloguear!
¡No sabía que tenías un bloqueo!
Eso es porque no lo ha puesto en su blog.
Solo estoy un poco atascado en mi nueva novela.
¿De qué trata?
Va sobre una pareja gay que tiene un hijo biológico.
Entonces, ¿es de terror?
Si tuviéramos hijos, ¡imaginas
lo que estaríamos haciendo ahora!
¿Usando transporte público?
¿Escribiste sobre mi sarpullido?
Lo siento cariño.
Amor.
Hola Zeus.
¿Aceptas cambio?
Putilla barata.
¡Sodomitas, por una vez esto va sobre mí!
Primero, quiero agradecer a manhunt.net
por patrocinar mi banquete de boda.
¡Bienvenidos!
Ya saben, mi familia quería que tuviera
una ceremonia tradicional.
¡¿Hola?!
¡Ustedes son mi familia!
Han estado conmigo siempre:
Gorda, flaca, durante mi horrible
adicción a los bolsos caros.
¡Pero ahora tengo a Michael!
¿Dónde está Michael?
¿Dónde está mi hombre?
¡Devuélvanme a mi hombre!
¡Ah, aquí estás!
Muchos de ustedes pensarán
que no me volverán a ver,
que voy a desaparecer
como todas las mariliendres de vuestra juventud.
Tienen razón.
Por fin encontré a un hombre que me ama
a mí y a mi coño.
¡Dije que ama a mi coño!
¡Y lo va a destrozar
detrás de esa cerca!
¡Te queremos Audrey!
Oh, yo también los quiero.
Saben que he aguantado
todo lo que he podido con mis chicos.
Más que cualquier otra mariliendre.
Bueno...
Menos Violet.
¡Lanza ya el ramo!
El ramo es tuyo, Violeta, si tuviera uno.
Esta noche trabaja en el salón.
¿Pero siguen juntos?
Claro, Darian es perfecto.
De hecho creo que me estoy enamorando.
Por lo visto, la polla de Dan es tan grande
que la única forma de meterla en tu boca
es cuando está flácida.
¿Es ese Lata de Cerveza Dan?
Sí.
¿Qué pasa con Darian?
Oh, Darian y Luke tienen un acuerdo.
Oh, oh, cortarrollos...
¡Bloqueado!
Puede que Luke tenga más experiencia,
pero su enemigo es tenaz
Es una batalla de los de abajo
Y el mejor perdedor aparecerá en la punta
¡Hola linda!
Hola Zeus. ¡Mírate! Eres todo una bestia.
Me encanta cuando me halagas
Escuché que estás uniendo fuerzas con Luke
Sí. ¡Cielos! Me encanta él.
Me dio su lista entera de contactos y va a tener patrocinadores.
Ay, tus beneficios van a ser fantásticos.
¿Nuevo tatuaje?
Seh, fijaros.
10 años con el VIH y sigo vivo.
No tienes que herrarte.
Solo quiero que todos lo sepan
que hay vida después.
Bueno yo estaré contigo en enfermedad
y en salud, cuenta con eso.
Te quiero.
Paparazzi!
Revista Next.
No más fotos!
Arruinarás su reputación.
Te imploro, no fotos!
De verdad, no más fotos.
Tengo que irme. Nos vemos!
Vale, nosotros también tenemos que marcharnos.
Que tengas buena noche.
Oye, tú también.
¡Tío!
¿Qué pasa con la falda?
¿Violet?
Acabo enseguida
Estoy esperando detrás del arbusto
Vale
Es mi compañera de piso
Sabes, tío
esto es un poco raro
¿Nos está mirando?
Es inofensiva
Mariliendres, ¡por Dios!
¡Hey!
Más respeto
Es la última
Bienvenido a Frisky Amigos
donde los solteros estamos unidos
Tienes 3 nuevos Frisky amigos
Salome, hablas como mi madre
a mi madre y a mí nos encanta conducir por la ciudad
Mensaje eliminado
Siguiente mensaje
Hola Salome, estoy buscando un compromiso,
una relación duradera con
Mensaje eliminado. Siguiente mensaje
Soy el cartero
Me encantaría disfrutar una sesión picantona
antes de conocernos
Señor cartero
Soy Salome
¿Tiene alguna entrega para mí?
Un paquete muy grande
¿Qué llevas puesto?
2 gotas de Chanel Número 5
¿Aún tiene libre el día?
¿Quieres relajarte?
Vamos a Coney Island
y subámonos en el Ciclón.
Sí,
hagamos eso.
Así que, ¿qué tal estuvo la recepción de Audrey?
Ella estaba tan feliz.
Desearía que hubieras estado
ahí para ver su cara.
Eso es lo único inconveniente
de tener mi propio negocio.
No hay tanto tiempo libre.
Yo tengo mi propio negocio
creo que hay un poco más de margen
para ir a fiestas sexuales.
Me estoy diversificando.
¿Puedo usar tu salón para mi